	-Wheels On Sky es una página con temática Hot Wheels.



Su propósito es funcionar como una página para la venta de productos de Hot Wheels, de momento solo e implementado 3 productos, la edición de Bloques y una que es tipo Pack de autos de Hot Wheels.


en el nav he agregado el enlace productos, pero solo como una idea para que se entienda el propósito de su uso, en ese mismo enlace
llevaría a un archivo externo HTML, donde el usuario podría (si es posible) filtrar los tipos de productos de hot wheels, como conjuntos, la edición de bloques o pistas de hot wheels y etc.


en la página se muestra un formulario con Formspree para que el usuario pueda dejar un mensaje a la página.

también se ha añadido fuentes locales de 2 sitios diferentes, 2 fuentes provienen de Google Fonts y una de Fontmeme.com


- Futuros agregados:

	- carrito de compras

	- Filtro para productos (si llega a ser posible)


Proyecto de pre-entrega desarrollado por Luciano de la fuente